Repository: kairoaraujo/openstack-manuals
Catalog: doc/install-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/install-guide.po
Languages: ja

source: Use the :command:`heat stack-list` command to verify successful creation of the stack:
ja: :command:`heat stack-list` コマンドを使用して、スタックが正常に作成されたことを検証します。

source: Use the YaST network module:
ja: YaST ネットワークモジュールを使用します。

source: Use the ``cinder-volume-usage-audit`` command to retrieve meters on demand. For more information, see `Block Storage audit script setup to get notifications <http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/ telemetry-data-collection.html#block-storage-audit-script-setup-to-get- notifications>`__.
ja: ``cinder-volume-usage-audit`` コマンドを使用して、オンデマンドの測定項目を取得します。詳細は `Block Storage audit script setup to get notifications <http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/ telemetry-data-collection.html#block-storage-audit-script-setup-to-get- notifications>`__ を参照してください。

source: Use the database access client to connect to the database server as the ``root`` user:
ja: データベースクライアントを使用して、データベースサーバーに ``root`` ユーザーとして接続します。

source: Use the random value that you generated in a previous step. If you install using non-interactive mode or you do not specify this token, the configuration tool generates a random value.
ja: 前の手順で生成したランダムな値を使用します。非対話モードを使用してインストールした場合、このトークンを指定しなかった場合は、設定ツールがランダムな値を生成します。

source: Used by most OpenStack Networking installations to route information between the neutron-server and various agents, as well as a database to store networking state for particular plug-ins.
ja: neutron サーバーとさまざまなエージェントの間で情報を中継するため、特定のプラグインのネットワーク状態を保存するためのデータベースのために、ほとんどの OpenStack Networking 環境により使用されます。

source: Verify addition of the key pair:
ja: キーペアの追加を検証します。

source: Verify addition of the public key:
ja: 公開鍵の追加を検証します。

source: Verify connectivity
ja: 接続性の検証

source: Verify creation and availability of the volume:
ja: ボリュームが作成され、利用可能であることを確認します。

source: Verify creation of the network:
ja: ネットワークの作成を検証します。

source: Verify network connectivity using :command:`ping` from the controller node or any host on the external network:
ja: コントローラーノードまたは外部ネットワークのホストから :command:`ping` を使用して、ネットワーク接続性を検証します。

source: Verify operation
ja: 動作検証

source: Verify operation of the Compute service.
ja: Compute の動作を検証します。

source: Verify operation of the Identity service before installing other services.
ja: 他のサービスをインストールする前に Identity の動作を検証します。

source: Verify operation of the Image service using `CirrOS <http://launchpad.net/cirros>`__, a small Linux image that helps you test your OpenStack deployment.
ja: `CirrOS <http://launchpad.net/cirros>`__ を使用して、Image service の動作を検証します。これは、OpenStack 環境のテストに役立つ軽量な Linux イメージです。

source: Verify the Telemetry installation
ja: Telemetry のインストールの検証

source: Verify the ``demo-net`` network:
ja: ``demo-net`` ネットワークを検証します。

source: Verify the ``demo-net`` tenant network gateway:
ja: ``demo-net`` テナントネットワークのゲートウェイを検証します。

source: Verify the ``ext-net`` external network:
ja: ``ext-net`` 外部ネットワークを検証します。

source: Verify the ring contents:
ja: リングの内容を検証します。

source: We recommend that you verify NTP synchronization before proceeding further. Some nodes, particularly those that reference the controller node, can take several minutes to synchronize.
ja: 続行する前に、NTP 同期について検証することを推奨します。いくつかのノード、とくにコントローラーノードを参照するノードは、同期に数分かかる可能性があります。

source: We recommend that you verify network connectivity and resolve any issues before proceeding further. Following the external network subnet example using ``203.0.113.0/24``, the tenant router gateway should occupy the lowest IP address in the floating IP address range, ``203.0.113.101``. If you configured your external physical network and virtual networks correctly, you should be able to ``ping`` this IP address from any host on your external physical network.
ja: ネットワーク接続性を検証し、続行する前にすべての問題を解決することを推奨します。``203.0.113.0/24`` を使用した例の外部ネットワークのサブネットに従うと、プロジェクトのルーターゲートウェイは Floating IP アドレス範囲の最小値 ``203.0.113.101`` を使用すべきです。外部物理ネットワークと仮想ネットワークを適切に設定した場合、外部物理ネットワークにあるホストから、この IP アドレスに ``ping`` できるでしょう。

source: We recommend that you verify network connectivity to the Internet and among the nodes before proceeding further.
ja: 続行する前に、インターネットへの接続性とノード間の通信を検証することを推奨します。

source: We recommend that you verify network connectivity to the internet and among the nodes before proceeding further.
ja: 続行する前に、インターネットへの接続性とノード間の通信を検証することを推奨します。

source: When you implement this architecture, skip the section :doc:`networking-neutron`. To use optional services, you might need to build additional nodes.
ja: このアーキテクチャーを導入する場合、:doc:`networking-neutron` を飛ばしてください。オプションのサービスを使用するために、後続の章に記載されている、追加ノードを構築する必要があるかもしれません。

source: When you implement this architecture, skip the section :doc:`networking-nova`. Optional services might require additional nodes or additional resources on existing nodes.
ja: このアーキテクチャーを導入する場合、:doc:`networking-nova` を飛ばしてください。オプションのサービスは、追加のノード、または既存のノードに追加のリソースを必要になるかもしれません。

source: When you install a package for an API service, you are prompted to register that service. However, after you install or upgrade the package for an API service, Debian immediately removes your response to this prompt from the debconf database. Consequently, you are prompted to re-register the service with the Identity service. If you already registered the API service, respond ``no`` when you upgrade.
ja: API サービス用のパッケージをインストールするとき、サービスを登録するために、プロンプトが表示されます。しかしながら、API サービス用のパッケージをインストールまたはアップグレードした後、Debian はこのプロンプトの内容を ``debconf`` データベースからすぐに削除します。その結果として、Identity サービスでサービスを設定するためにプロンプトが表示されます。すでに API サービスを登録していれば、アップグレードするときに ``no`` と答えます。

source: When you install or upgrade a Debian package, all configuration file values are preserved. Using the ``debconf`` database as a registry is considered a bug in Debian. If you edit something in any OpenStack configuration file, the ``debconf`` package reads that value when it prepares to prompt the user. For example, to change the log in name for the RabbitMQ messaging queue for a service, you can edit its value in the corresponding configuration file.
ja: Debian パッケージをインストールまたはアップグレードするとき、すべての設定値は保護されます。レジストリとして ``debconf`` データベースを使用することは Debian でバグとみなされます。あらゆる OpenStack 設定ファイルで何かを編集する場合、ユーザーにプロンプトを表示するとき、``debconf`` パッケージがその値を読み込みます。例えば、サービス用の RabbitMQ メッセージングキューの名前でログを変更するために、対応する設定ファイルでその値を編集できます。

source: While you can use a customised notification_driver, we recommend using the default settings. Using stable web hooks for events, such as creating new instances, and using custom notification drivers are not guaranteed to deliver notifications in real-time.
ja: カスタマイズした notification_driver を使用できますが、デフォルトの設定を使用することを推奨します。新しいイベントの作成などのイベントの安定した Web フックを使用すること、カスタム通知ドライバーを使用することは、リアルタイムに通知を配信することを保証されません。

source: You are prompted for the Identity service ``admin_token`` value. The Identity Service uses this value to register the API service. When you set up the ``keystone`` package, this value is configured automatically.
ja: Identity Service の ``admin_token`` 値に対するプロンプトが表示されます。Identity Service が API サービスを登録するためにこの値を使用します。``keystone`` パッケージをセットアップするとき、この値が自動的に設定されます。

source: You can also disable journaling. For more information, see the `MongoDB manual <http://docs.mongodb.org/manual/>`__.
ja: ジャーナリングを無効化することもできます。詳細は `MongoDB マニュアル <http://docs.mongodb.org/manual/>`__ を参照してください。

source: You can also reference a flavor by ID.
ja: ID によりフレーバーを参照することもできます。

source: You can modify these ranges and gateways to work with your particular network infrastructure.
ja: これらの範囲とゲートウェイを変更して、お使いのネットワーク環境に合わせることができます。

source: You can pre-seed all ``debconf`` prompts. To pre-seed means to store responses in the ``debconf`` database so that ``debconf`` does not prompt the user for responses. Pre-seeding enables a hands-free installation for users. The package maintainer creates scripts that automatically configure the services.
ja: すべての ``debconf`` プロンプトに事前シードできます。事前シードとは ``debconf`` がユーザーにプロンプトを表示しないよう、``debconf`` データベースに応答を保存することを意味します。事前シードによりユーザーの手がかからないインストールをできるようになります。パッケージのメンテナーがサービスを自動的に設定できるスクリプトを作成します。

source: You can repeat this procedure to create additional projects and users.
ja: この手順を繰り返して、追加のプロジェクトとユーザーを作成できます。

source: You must add the ``heat_stack_owner`` role to users that manage stacks.
ja: ``heat_stack_owner`` ロールをスタックを管理するユーザーに追加する必要があります。

source: You must configure each storage node before you install and configure the Object Storage service on it. Similar to the controller node, each storage node contains one network interface on the :term:`management network`. Optionally, each storage node can contain a second network interface on a separate network for replication. For more information, see :doc:`basic_environment`.
ja: 各ストレージノードに Object Storage サービスをインストールして設定する前に、各ストレージノードを設定する必要があります。コントローラーノードと同じように、各ストレージノードは :term:`管理ネットワーク <management network>` に 1 つのネットワークインターフェースを持ちます。オプションとして、各ストレージノードは、複製専用のネットワークに 2 番目のネットワークインターフェースを含められます。詳細は :doc:`basic_environment` を参照してください。

source: You must configure the storage node before you install and configure the volume service on it. Similar to the controller node, the storage node contains one network interface on the :term:`management network`. The storage node also needs an empty block storage device of suitable size for your environment. For more information, see :doc:`basic_environment`.
ja: ストレージノードにボリュームサービスをインストールして設定する前に、ストレージノードを設定する必要があります。コントローラーノードと同じように、ストレージノードは :term:`管理ネットワーク <management network>` に 1 つのネットワークインターフェースを持ちます。ストレージノードは、お使いの環境に合わせた適切な容量を持つ、空のブロックストレージデバイスも必要とします。詳細は :doc:`basic_environment` を参照してください。

source: You must create a partition table and file system to use the volume.
ja: ボリュームを使用するために、パーティションテーブルとファイルシステムを作成する必要があります。

source: You must enable remote access before you install OpenStack services on multiple nodes.
ja: 複数ノードに OpenStack サービスをインストールする前にリモートアクセスを有効化する必要があります。

source: You must pass the value of the authentication token to the :command:`openstack` command with the ``--os-token`` parameter or set the OS_TOKEN environment variable. Similarly, you must also pass the value of the Identity service URL to the :command:`openstack` command with the ``--os-url`` parameter or set the OS_URL environment variable. This guide uses environment variables to reduce command length.
ja: :command:`openstack` コマンドの ``--os-token`` パラメーターに認証トークンの値を渡せます。または、<envar>OS_TOKEN</envar> 環境変数を設定します。同様に、:command:`openstack` コマンドの ``--os-url`` パラメーターに Identity のサービスの値を渡す必要もあります。または、一時的な OS_URL 環境変数を設定します。このガイドは、環境変数を使用して、コマンドを短くします。

source: You must reference volumes using the IDs instead of names.
ja: 名前の代わりに ID を使用して、ボリュームを参照する必要があります。

source: You must source the ``admin`` tenant credentials for this step and then source the ``demo`` tenant credentials for the remaining steps.
ja: この手順のために ``admin`` テナントのクレデンシャルを読み込む必要があります。残りの手順のために ``demo`` テナントのクレデンシャルを読み込む必要があります。

source: You must use an account with administrative privileges to configure each node. Either run the commands as the ``root`` user or configure the ``sudo`` utility.
ja: 各ノードを設定するために、管理権限を持つアカウントを使用する必要があります。``root`` ユーザーとしてコマンドを実行するか、``sudo`` ユーティリティーを設定します。

source: You should disable :term:`DHCP` on this subnet because instances do not connect directly to the external network and floating IP addresses require manual assignment.
ja: インスタンスが外部ネットワークに直接接続されず、Floating IP アドレスが手動で割り当てられるため、このサブネットにおいて :term:`DHCP` を無効化すべきです。

source: You should install Chrony, an implementation of :term:`Network Time Protocol (NTP)`, to properly synchronize services among nodes. We recommend that you configure the controller node to reference more accurate (lower stratum) servers and other nodes to reference the controller node.
ja: サービスをノード間で正しく同期するために、:term:`Network Time Protocol (NTP)` を実装している Chrony をインストールすべきです。コントローラーノードをできる限り正確な（低ストラタム値）参照サーバーに設定し、他のノードからコントローラーノードを参照するよう設定することを推奨します。

source: Your OpenStack environment now includes Block Storage. You can :doc:`launch an instance <launch-instance>` or add more services to your environment in the following chapters.
ja: OpenStack 環境に Block Storage が追加されました。:doc:`インスタンスを起動 <launch-instance>` できます。以降の章に記載されているサービスを環境に追加できます。

source: Your OpenStack environment now includes Object Storage. You can :doc:`launch an instance <launch-instance>` or add more services to your environment in the following chapters.
ja: OpenStack 環境に Object Storage が追加されました。:doc:`インスタンスを起動 <launch-instance>` できます。以降の章に記載されているサービスを環境に追加できます。

source: Your OpenStack environment now includes Orchestration. You can :doc:`launch an instance <launch-instance>` or add more services to your environment in the following chapters.
ja: OpenStack 環境に Orchestration が追加されました。:doc:`インスタンスを起動 <launch-instance>` できます。以降の章に記載されているサービスを環境に追加できます。

source: Your OpenStack environment now includes Telemetry. You can :doc:`launch an instance <launch-instance>` or add more services to your environment in the previous chapters.
ja: OpenStack 環境に Telemetry が追加されました。:doc:`インスタンスを起動 <launch-instance>` できます。ここまでの章に記載されているサービスを環境に追加できます。

source: Your OpenStack environment now includes the core components necessary to launch a basic instance. You can :doc:`launch an instance <launch-instance-neutron>` or add more OpenStack services to your environment.
ja: 基本的なインスタンスを起動するために必要なコンポーネントが OpenStack 環境に追加されました。:doc:`インスタンスの起動 <launch-instance-neutron>`、OpenStack サービスを環境に追加できます。

source: Your OpenStack environment now includes the dashboard. You can :doc:`launch an instance <launch-instance>` or add more services to your environment in the following chapters.
ja: OpenStack 環境に dashboard が追加されました。:doc:`インスタンスを起動 <launch-instance>` できます。以降の章に記載されているサービスを環境に追加できます。

source: Your distribution does not enable a restrictive :term:`firewall` by default. For more information about securing your environment, refer to the `OpenStack Security Guide <http://docs.openstack.org/sec/>`__.
ja: お使いのディストリビューションは、標準で制限的な :term:`ファイアウォール <firewall>` を有効化しています。お使いの環境をセキュア化することに関する詳細は `OpenStack Security Guide <http://docs.openstack.org/ja/security-guide/>`__ を参照してください。

source: Your distribution enables a restrictive :term:`firewall` by default. During the installation process, certain steps will fail unless you alter or disable the firewall. For more information about securing your environment, refer to the `OpenStack Security Guide <http://docs.openstack.org/sec/>`__.
ja: お使いのディストリビューションは、標準で制限的な :term:`ファイアウォール <firewall>` を有効化しています。このインストールプロセス中に、この設定を変更するか、ファイアウォールを無効化しなければ、特定の手順が失敗します。お使いの環境をセキュア化することに関する詳細は `OpenStack Security Guide <http://docs.openstack.org/sec/>`__ を参照してください。

source: Your first instance uses the ``cirros-0.3.4-x86_64`` image.
ja: 最初のインスタンスは ``cirros-0.3.4-x86_64`` イメージを使用します。

source: Your first instance uses the ``default`` security group. By default, this security group implements a firewall that blocks remote access to instances. If you would like to permit remote access to your instance, launch it and then :ref:`configure remote access <launch-instance-neutron-remoteaccess>`.
ja: 初めてのインスタンスは、``default`` セキュリティグループを使用します。デフォルトで、このセキュリティグループは、インスタンスへのリモートアクセスを遮断するファイアウォールを適用します。インスタンスへのリモートアクセスを許可したければ、インスタンスを起動し、:ref:`リモートアクセスを設定 <launch-instance-neutron-remoteaccess>` します。

source: Your first instance uses the ``default`` security group. By default, this security group implements a firewall that blocks remote access to instances. If you would like to permit remote access to your instance, launch it and then :ref:`configure remote access <launch-instance-nova-remoteaccess>`.
ja: 初めてのインスタンスは、``default`` セキュリティグループを使用します。デフォルトで、このセキュリティグループは、インスタンスへのリモートアクセスを遮断するファイアウォールを適用します。インスタンスへのリモートアクセスを許可したければ、インスタンスを起動し、:ref:`リモートアクセスを設定 <launch-instance-nova-remoteaccess>` します。

source: Your first instance uses the ``demo-net`` tenant network. However, you must reference this network using the ID instead of the name.
ja: 初めてのインスタンスは ``demo-net`` プロジェクトネットワークを使用します。しかしながら、名前の代わりに ID を用いて、このネットワークを参照する必要があります。

source: Your first instance uses the ``m1.tiny`` flavor.
ja: 初めてのインスタンスは ``m1.tiny`` フレーバーを使用します。

source: and run the helper script:
ja: ヘルパースクリプトを実行します。

source: debconf concepts
ja: debconf の概念

source: python-keystoneclient will automatically be installed as it is a dependency of the keystone package.
ja: keystone パッケージの依存関係により、python-keystoneclient が自動的にインストールされます。
